内容：想到之前坐地铁，打包的牛蛙带回家吃，下车的时候人出来了，我的蛙还在里面卡着，在快关门的时候有人给我扔出来了。这段回忆至今难忘。点赞数：1.6 万
内容：以为会议室没人，就把屁股挪进去放了炸天屁。服辣友们，我已经尬得一整天都没缓过来了... 是这样，这还得说到昨晚，我跟朋友下馆子，胡吃海塞了一大顿，还喝了好多气泡水。其实从那时开始，肚子就已经咕噜咕噜的了，但昨晚愣是没掀起什么大的波澜，都是一些小打小闹、蜻蜓点水、呢喃细语的小屁。谁知道，原来一切的 "好果子" 都让命运给我留到了今早。今早上班路上和电梯里都还好，可一进到我们这层楼的办公区，感觉来了，肚子里又开始咕噜噜噜，比昨天汹涌多了，是那种一波还未平息，一波早就来临的推波助澜的感觉。点赞数：5.4 万
内容：有一次领导发了个自己的人生感悟，我评论说：说的太对了。。。。一天过去后我又翻到那条朋友圈才发现我评论的是：说的太多了。还有一次领导让我交东西，我解释了一下当天交不了的原因然后回复 "明天给你可以吗"，把给字打成了 "日"，额，领导回复，好的。过会儿领导又给我发：下次发信息前检查一下。。。。点赞数：6915
内容：我这个脸盲又认错人了！！！今天去吃麻薯，误把一个陌生人当成了小伙伴。我问：你吃麻薯没，她有点迟疑，然后说：吃了。我又问：你觉得好吃嘛，她有点迷茫，回答我：还行吧。我又继续追问：你准备买多少啊，她变得更懵逼了，问了句：你认识我吗…… 我猛然醒悟，Vocal，认错人了啊啊啊啊啊！！我一回头小伙伴在我的后面…… 我立刻转身就跑啊啊啊啊啊！！我真的好尬啊！啊啊啊啊啊啊啊！我拉着别人衣服讲半天结果是陌生人🥵有没有人懂那种两眼对视彼此沉默的尴尬气氛啊！# 社死现场 #社死瞬间 #尴尬事件 #搞笑日常 #脸盲 #人类大型社死现场 #那些尴尬事 #公共场所尴尬事件 #搞笑事件。点赞数：103
内容：高中骑小电驴接同学一起上学，一路上我超大声说八卦然后拍大腿哈哈大笑，等红灯的时候我还在说，然后发现路人都在看我，我就问同学怎么路人都在看我啊？问了好几句我同学都不说话，我气的回头问她干嘛不理我？结果一回头发现后座没人，原来十几分钟的路上我就跟疯子一样大声地自言自语还狂笑，我同学没上车还在后面追我，由于我笑的声音太大导致她喊我我也没听见。小学有次考试，我在那挖鼻屎，结果挖出来一坨连着鼻孔的鼻屎，周围人都在看我，我尴尬的笑了，随后放出了两个屁…… 点赞数：25.2 万


3.勾起了我的回忆，我小时候捂着耳朵听不到声，以为别人也听不到，上课坐那捂着耳朵大叫，老师同学惊恐的眼神，谁懂

4.想跟朋友吐槽一个男生 结果发给他本人了 而且就坐在我对面 还是他提醒我发错消息了

-把一个男的背影看成了我朋友，用力捏了下他屁股，估计有点疼吧他尖叫了一声，然后我才发现我认错了，，

我小时候以为明星不用洗脚，我和同学说我从来不洗脚


1. 内容：之前在学校食堂餐厅打银耳汤，走路的时候不小心被别人撞了一下，然后汤就泼到了一个男同学身上，我当时拼命给他道歉，他回头看着我一直没说话，我问他怎么了，他突然从他后背衣领里掏出了一个银耳😶 点赞数：1.6 万
2. 内容：去超市逛了一下，后面发现没什么想买的，但是两手空空从超市出来怕被认为偷东西的，所以在出门时候想顺嘴说一句 “没啥想买的”，结果嘴滑说成 “没啥想偷的”……😂 点赞数：1.8 万
3. 内容：去卫生间上厕所，玩手机没咋看路，看见前面有个人要出去，我往左她往左，我往右她也往右，我退她也退，我直接笑了，做了个请的姿势让她先过去，抬头发现面前是一个镜子🥺 点赞数：9501
4. 内容：中午抢食堂，鞋带开了，因为一直是贴边上跑的就就地蹲下了，结果后面有个哥们没刹住卡裆了，卡在了老娘我脑袋上🥰，他垫着脚想往前走绕过我，我低着头往前爬想给他让道，我俩就以这样奇怪的姿势前进了 1 米多😂，最后我受不了爬下了，我俩才成功解体。 点赞数：1.1 万
5. 内容：出去玩儿被人碰了，以为是我朋友骂了一声 “滚”，结果骂成了 “呱”，一回头，发现是一个帅哥，他犹豫的来了一句 “拜见蛤蟆大王” 点赞数：38.7 万
6. 内容：去年在格拉读书，某次连续下了一个月雨后突然出太阳，我又在赶 due。胡子没刮，头发没梳，穿着睡衣就冲出去到公园晒太阳。正当我享受久违的核聚变时，一个 homeless 大叔走过来说：朋友，隔壁街在发汉堡，你再不去没了🤡 点赞数：2371
7. 内容：刚出国的第一年去酒吧，一个白人姑娘在聊天中对我说 “You look hot”，我以为是问我看起来太热了，于是我马上把外套脱了 点赞数：301




